=Destino de Manbo=
=Episódio 12=
O que estás a fazer?
Olá.
Não se machucou?
Não partiu nenhum membro.
Não é da sua conta.
Mengmeng, está bem?
Wen Shanna.
O que estava a fazer agora há pouco?
Porque é que se importa com o que estou a fazer?
Guan Meng Meng.
Se me amaldiçoar de novo,
Juro,
próxima vez,
Com certeza que algo lhe vai acontecer.
Vá lá, não tenho medo!
Wen Shanna!
Solta-me.
Solta-me!
Mengmeng. (Apoie o administrador. Veja em
kissasia.cam ou kisskh.org)
Lin Ge, mantenha a sua princesa sob controlo.
Mantenha o seu sob controlo.
Mengmeng.
Espere por mim.
Mentiroso. Desaparece daqui.
Mengmeng.
Estes dois
São inacreditáveis.
Você fez
Se magoar?
Afastem-se!
Eu não queria mesmo mentir para você.
Se me puder perdoar,
EU…
Eu faço qualquer coisa.
Mesmo?
Sim.
Qualquer coisa?
(Encerrado, Canção Pai.)
Olá pessoal!
Eu sou a tua menina do palácio,
Xiaodoli Mengmeng.
Bem-vindos à minha transmissão em direto.
Hoje temos um convidado muito especial.
Vamos recebê-lo calorosamente.
Pode ser um pouco tímido,
Dê-nos só um segundo.
Este convidado aqui
É o homem de sonho de novecentas
milhões de raparigas no Reino de Manbo.
O nosso primeiro príncipe do Reino de Manbo,
o príncipe Song Pai.
Vamos recebê-lo de braços abertos!
Diga olá.
Diga olá?
Ainda queres que eu te perdoe?
Olá a todos, eu sou o Song Pai.
(O primeiro príncipe é tão bonito.)
(A anfitriã é tão bonita.)
Parece que o Príncipe Song Pai
continua a ser incrivelmente popular.
Muito bem, chega de conversa.
Vamos apresentar o nosso primeiro produto.
É o aroma
do príncipe.
"Vamos deixar o Primeiro Príncipe experimentar."
Ok, querida, sem problema.
Vamos experimentar.
— Experimente?
— Experimente.
(Eu gosto muito deste apresentador.)
(Adoro.)
(Partilhe o link!)
Descreva o cheiro.
Sem problema, queridas.
(Esta combinação é ótima.)
(Eles estão claramente a namoriscar.)
(Eu gosto muito de O Primeiro Príncipe.)
Tem isso
Nota de vinho leve e subtil,
e um aroma amadeirado e aconchegante
que transmite uma sensação realmente reconfortante.
Tem um cheiro incrível, amores.
Oh?
Os seus bebés estão dizendo
Também querem sentir
o perfume da Primeira Princesa.
Claro.
(Isto é tão digno de um navio.)
(Beijo, beijo!)
(Não podemos esperar mais!)
(Primeiro Príncipe, tu consegues. Beija-a!)
(Apressa-te e dá um beijo!)
O que estás a fazer?
Estamos em direto.
Estão a pedir um beijo.
(Beijo, beijo!)
(Despacha-te!)
Está a vender que nem água.
Como era de esperar de Song Pai. Arrasaste.
(Canção Pai...)
(Ele é realmente encantador.)
(Quase perdi a cabeça neste preciso momento.)
(Espera, será que já perdi?)
(Mas eu sou apenas uma princesa contratada.)
Sua Majestade.
Nestes últimos dias,
embora a família real
fez tudo o que podia para angariar fundos,
a situação
Na zona de catástrofe a sul, a
situação é simplesmente demasiado grave.
O dinheiro que angariamos
Está longe de ser suficiente.
Recentemente,
as áreas do sul
enfrentaram sérias escassez
de mantimentos e fundos.
Os dois príncipes
O prazo para a angariação de fundos está quase a chegar.
Como estão a correr os preparativos?
Pai,
Mengmeng e eu temos
angariaram fundos através do
comércio eletrónico transfronteiriço
e parcerias de comércio externo.
Recolhemos duzentos milhões.
Este montante pode já ser
alocado à reconstrução após desastres.
Duzentos milhões?
Isso é impressionante.
É mesmo.
Apenas duzentos milhões.
Hum.
Pai,
Wen Shanna e eu
também angariámos dezenas de milhões.
através de investimentos no setor real.
E, seguindo em frente,
Haverá ainda mais fundos a entrar.
Bom.
Muito bom.
— Obrigado, Pai.
Sua Majestade,
O facto do Primeiro Príncipe ter
conseguido angariar fundos tão rapidamente
É sem dúvida algo a celebrar.
No entanto, na minha opinião,
O primeiro príncipe e a primeira princesa
aparecendo com tanta frequência
em transmissões públicas em direto
é realmente
abaixo da dignidade da família real.
Certo?
(Aquela raposa velha.)
(Criar problemas
quando o país está em crise.)
Sua Majestade,
Também prestei alguma atenção
ao Primeiro Príncipe.
e as transmissões em direto da Primeira Princesa.
Na verdade, acho-os bastante revigorantes.
Estas são capturas de ecrã
que guardei no meu telemóvel.
Dê uma vista de olhos.
Não são bastante interessantes?
Oh meu Deus.
Isto é...
Isto é um absurdo!
Sua Majestade,
Não roubamos,
nem assaltamos ninguém.
Conseguimos até
angariar dinheiro para ajuda humanitária em casos de catástrofe.
Então, porque é que isso é impróprio?
Dito isto,
uma vez que o Sr. Saul acredita
que a transmissão em direto com o Primeiro Príncipe
prejudica a imagem da família real,
porque não
Será que o Sr. Saul poderia tentar fazer uma transmissão em direto?
Porque é que você, seu...
É muito espirituoso(a).
Então vamos a isso.
da forma que a Primeira Princesa sugeriu.
Sua Majestade…
Não sei como fazer transmissões ao vivo.
O Sr. Saul vai fazer uma transmissão em direto?
Será que alguém lhe enviaria presentes?
Vou criar uma conta amanhã.
Eu própria lhe enviarei presentes.
Vou até criar uma conta descartável.
Quero mesmo ver
como ele é de verdade.
O que está a olhar?
O seu colar.
Eu uso isto todos os dias, não é?
Quando o usa,
Já viu?
Algo estranho?
Você quer dizer
Aquela pessoa de há trezentos anos
que se parecia comigo?
Quanto sabe sobre isso?
Consultei os ficheiros.
Basicamente, era um casal trágico.
E deixaram para trás uma triste lenda.
Qual acha
que é a nossa relação com eles?
Anda lá.
Que tipo de relação poderia existir?
Mesmo que eu seja exatamente igual a
alguém de há trezentos anos,
Continuo a ser eu mesma.
A única e inigualável Guan Mengmeng.
Porque é que é sempre tão destemido?
Contigo ao meu lado,
Eu sinto-me sempre como
Não há nada que não possamos resolver.
Não há inimigo que eu não possa derrotar.
Está a exagerar.
A minha princesa é a melhor do mundo.
(Song Pai,
pelo menos tens bom gosto.)
A angariação de fundos não pode esperar.
Primeiro vou escolher os produtos.
(Guan Mengmeng, oh Guan Mengmeng…)
(É um verdadeiro príncipe.)
(É apenas um pequeno vendedor de comércio eletrónico.)
(Não tenha ideias.)
(Controle-se.)
Maldita seja Guan Mengmeng.
Obrigando-me a fazer uma transmissão ao vivo
Só para me envergonhar.
Nem sei como fazer isso.
Afinal, o que estou a vender?
Hã?
Café?
O que é isto?
Isto é perfume.
Será que isso vai vender?
Um…
Vamos começar já.
Gatinhas.
Eu já
lhe negociei um desconto.
Três…
Dois…
Um…
Ir!
Que absurdo é este?
Ir aonde?
O que vai?
(Apresentador, pode tentar?)
(Pode descrever o cheiro?)
(Este café está saboroso?)
Se é bom ou não,
compre e informe-se.
Existem alguns sabores, de qualquer forma.
Compre e beba, aí saberá.
Óbvio, não é?
(Porque é que não está a sorrir?)
O que há para sorrir?
Já estou com vontade de chorar.
E quer que eu sorria?
(Ele é sempre assim tão feroz?)
(O anfitrião é tão frio.)
(Meu, és assustador demais.)
(Tão gelado que vou morrer.)
O?
Quem te está a matar?
Eu não teria coragem.
Isso seria ilegal.
Estou a fazer uma transmissão em direto aqui,
não posso deixar ninguém morrer.
Proibido matar.
É só comprar coisas.
Sem matar, ok?
(Sigam o fluxo, pessoal.)
(Este apresentador é hilariante.)
(Hahahahahaha.)
O que é que esta coisa me está a fazer?
Por que razão tenho esta aparência?
Que raio de confusão é esta?
Isto é...
Isto é um absurdo.
Chega de transmissões em direto.
Cara, pode adicionar mais stock?
Não recebi nenhum.
(Eh pá, eu perdi isso.)
(Apresentador, acrescente mais informação, não percebi.)
Adicionar mais stock?
Como?
As ações...
Está esgotado, por isso adicione mais.
Já esgotou?
Isto é uma loucura.
Uau!
Só disse algumas palavras e já desapareceu?
Parece que as transmissões em direto funcionam mesmo.
Ok, vou adicionar mais.
Aumentando o stock.
Mas como faço isso?
Adicionando mais…
Para onde foram todos?
(O rei elogiou o modelo económico emergente de Song Pai .)
(E o boom do comércio eletrónico está em plena expansão.)
As notícias sobre
Sua Majestade a elogiar Song Pai
já se espalhou por todo o lado.
Todos os investimentos
de que falámos anteriormente.
desistiram.
Então, quanto perdemos?
Já estamos endividados.
Está tudo bem.
Encontrarei uma forma
de convencer outros investidores.
Não te preocupes.
Lamento.
Não peça desculpa.
Fez o seu melhor.
Seja como for,
Praticamente não fiz nada de útil.
Eu é que devia pedir desculpa.
Beba um pouco de água.
(Nunca ninguém foi tão bom para mim.)
♪Eu faço isto por ti♪
♪O amor é falso♪
♪O amor é verdadeiro♪
♪Para ti♪